Corona hier, Corona da. So langsam kann ich es echt nicht mehr hoeren. All die ganzen Politiker und Nachrichtensender tun so als waere der dritte Weltkrieg ausgebrochen, dabei haben wir das Schlimmste schon laengst hinter uns, aber die Massnahmen werden immer verrueckter.
Wie lange soll diese Lahmlegung des oeffentlichen Lebens eigentlich noch weitergehen? Wir koennen seit Wochen nicht mehr ins Fitnessstudio, wobei Sport wichtig fuer ein gesundes Immunsystem und koerperliches Wohlbefinden ist.
Ich kann mich noch gut daran erinnern, dass es damals seitens unserer Bundesregierung hiess, dass es eine der obersten Prioritaeten sei den Unterricht an Schulen und Unis wieder aufzunehmen, vor allem soll es ermoeglicht werden Pruefungen zu schreiben.
Ich habe mich in den letzten Tagen mit einigen aelteren Menschen unterhalten und alle haben sie Schwierigkeiten unter ihren Masken zu atmen. Als Empfehlung kann ich das Tragen von Masken ja nachvollziehen, aber warum ist es ausgerechnet beim Einkaufen Pflicht?
Ich habe heute mitbekommen wie ein Typ einem anderen beim Einkaufen ins Gesicht geschlagen hat. Was ist nur los mit den Menschen? #Corona
Meiner Meinung nach ist es furchtbar wie die Politik und ihre Nachrichtensender einem weismachen wollen, dass man ihre Massnahmen nicht zu hinterfragen hat und dass man ja ein ganz boeser Mensch sei wenn man dies tut. 
Diese ganzen Warnungen vor einer zweiten oder dritten Coronawelle finde ich fuerchterlich. Das ganze Jahr ueber gibt es immer wieder neue Wellen an Krankheiten die genauso gefaehrlich fuer Risikopatienten sind, aber da wird nicht das komplette oeffentliche Leben lahmgelegt.
Die Friseure duerfen endlich wieder aufmachen, da koennen wir alle aufatmen, oder?
Man muss draussen warten, muss selbst eine Maske tragen mit der sich die Haare super gut schneiden lassen, muss sich die Haare vom Friseur vorher waschen lassen (weil das boese Virus ja im Haar sitzt wie wir alle wissen). Merkwürdig #Corona.
Ich finde es schwierig durchzublicken wohin die Reise mit dem ganzen Coronawirrwarr noch fuehren soll. Die Regierung erzaehlt immer nur das Gleiche, egal wie sich die Datenlage aendert. Ein bisschen mehr Transparenz waere sehr wuenschenswert.
